Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
JIN, BUAT HAJAT
Apa sebenarnya?
Tolong selamatkan saya. Tolonglah.
Dengan tangan yang menolak seseorang,
anda memohon untuk hidup anda?
tangan sial kau
tidak tahu malu.
Kami telah mengesahkan kewujudannya,
tetapi anda kini seorang janda, Ibu.
Sudah tiba masanya.
Persoalannya, adakah dia menyelamatkan Ki Ka-young
sendiri, atau adakah dia ingin diselamatkan?
tahap geram tu
mencadangkan dia tidak menginginkannya.
Ayah!
Anda, manusia, telah hidup seribu tahun
dan masih belum ada yang lebih bijak!
Anda sepatutnya bersyukur
kerana dia tidak membuat hasrat terakhirnya.
Jika itu adalah keinginan terakhirnya,
Saya boleh mencari lampu yang tidak dituntut
dan ambil untuk saya sendiri.
Awak bukan roh. awak ni apa?
Semua kemahuan gadis itu
adalah untuk orang lain.
Keinginan terakhirnya juga mestilah
yang benar.
Sekiranya rancangan saya berjaya,
satu-satunya masa depan yang Iblis hadapi
ialah kehancuran.
Ini bermakna dia tidak akan
dapat berkhidmat kepada tuan lain.
Jadi walaupun pemilik lampu itu mati,
Saya tidak boleh mengambilnya untuk diri saya sendiri?
Anda hanya separuh semangat.
Jangan berani membangkitkan kemarahan saya
atau mencampuri lagi urusan saya.
Aku adalah Ejllael, malaikat maut,
dan aku akan menjadi penghancur Iblis.
Ini adalah amaran terakhir anda.
Ayah!
Adakah kamu baik-baik saja, Ayah?
Adakah bos saya baik-baik saja?
Dia mengambil beberapa ubat dan mengantuk.
Berkata.
Saya ada tempat untuk melawat.
Lindungi ketulan tanah liat semasa saya tiada.
Jika perlu, saya katakan
anda boleh menggunakan kuasa mistik anda.
Ya, Cikgu.
Dah lama dah Abang.
Saya tidak melihat awak
sejak zaman perang.
Nampaknya taman anda
telah berubah sedikit,
bukan?
Abang, lupakah kamu
bagaimana kamu pernah merosakkan bunga saya?
Dan adakah anda tidak ingat
bagaimana saya berdiri di barisan hadapan perang
semasa awak duduk belakang?
Ayuh, kenapa awak ada di sini?
Adakah anda menanam mana-mana spesies asing?
Jika angin membawa
benih asing dengan cara ini,
Saya menjaga mereka.
kenapa awak tanya?
Kemudian ada benih asing dengan rambut lebat
terbang ke arah ini dari Timur pada 1041?
Dan bilakah bunga
benih ini layu?
Jadi anda berada di sini
untuk mengisi kekosongan dalam ingatan anda.
Apa yang anda fikir berlaku, Iblis?
Khalid!
Nampaknya batuk anda semakin teruk.
Awak okay tak Khalid?
Anda tidak sakit atau mati, Bapa.
Apa yang saya mampu lakukan
ialah menganyam benang yang tidak boleh putus ini.
Mengapa saya menjadi makhluk yang lemah?
Kenapa awak jadikan saya
makhluk yang tidak sempurna?
Manusia menjadi sakit dan akhirnya mati,
tetapi itulah yang membuatkan mereka
bersinar begitu terang semasa mereka hidup.
Saya tidak mahu mendengarnya!
Anda adalah makhluk rohani yang lengkap,
namun apa yang boleh anda lakukan untuk anak anda yang sedang nazak
ialah menawarkan sebiji epal kepadanya.
Hei, awak!
Tangkap dia! Dia mencuri roti saya!
Tangkap budak itu!
tikus kecil!
Beraninya awak mencuri dari saya!
Dasar bajingan!
Saya akan tunjukkan kepada anda.
Saya akan mengajar anda satu pelajaran yang anda tidak akan lupa!
Hentikan itu.
Dia hanya budak kecil yang kelaparan.
Melainkan anda akan membayar,
anda harus menjauhinya.
Di sini, kita boleh berkongsi ini.
Tunggu, budak.
Saya melihat awak mempunyai tubuh yang kekal.
Itu bukan salah saya.
Jadi Shadi mengubah jiwa mereka.
Shadi pasti meletakkan arwah anaknya yang sakit
ke dalam jasad yang abadi.
Ya, dia lakukan.
Dan saya menolongnya.
Kerana berbuat demikian, saya telah dihukum.
Sejak hari itu,
tiada benih jiwa yang memberkati taman saya.
Tetapi bunga orang asing itu
masih mekar,
sangat hidup, seperti yang anda lihat.
LELAKI DITEMUI MATI SELEPAS JEJAK RUNTUH
DI GUNUNG CHEONGPUNG
Siapa kamu orang?
Kenapa awak bersembunyi di luar rumah saya?
Ayah?
saya rindu awak!
Saya jumpa jalan pulang! Saya budak baik!
Awak menakutkan saya, awak merayap.
Mesti awak menyalak gila.
Ya, saya menyalak. Ini saya, Ppoppi.
saya minta maaf sangat.
Saya kehilangan awak, ayah.
apa?
Ha-neul! Abang sayang saya, Ha-neul!
Siapa awak, punk?
Macam mana awak tahu nama anak saya?
Lepaskan bos saya, tuan.
Ha-neul.
Ini abang besar awak.
Ayah. Ini saya, Ppoppi.
betul tu.
Pemandu Kim.
Saya perlu membuat satu lagi hajat.
Jom ke Kampung Cheongpung.
Cepat.
Ppoppi, bang!
Ppoppi, "v."
- Ppoppi, hidung.
- Hei.
Ppoppi, saya rindu awak.
- Ayah. Ia adalah Ppoppi.
- Ya?
Tetapi, Ppoppi, bagaimana anda menjadi manusia?
Saya berharap untuk itu.
Saya ingin memberitahu anda sesuatu.
Awak gila, jauhi dia!
Dasar gila…
Ha-neul. Tunggu sebentar, okay?
Awak tunggu juga, ayah. Okay?
"Itulah. Budak baik."
- Dia gila.
- Pemandu Kim, hidupkan enjin.
- Hidupkan enjin.
- Cepat balik!
GIGI ODD DAN ODD ODD DIALU-ALUKAN
Gigi kebijaksanaan?
Gusi anda bengkak,
jadi kami tidak boleh mengeluarkan hari ini.
Kami akan mengambil X-ray untuk memeriksa impak.
Ya, puan.
Saya akan biarkan anda berkumur sebelum kita meneruskan.
Kebaikan. Saya menolak 80
dan tumbuh gigi geraham?
Adakah ini akan mengambil masa yang lama?
Saya kena bayar di bank makanan.
Wow, untuk wanita muda seperti itu,
anda pasti pandai di dapur.
Saya hanya tahu
memasak untuk keluarga saya sendiri.
Saya hanya gembira kerana saya boleh membantu.
Kenapa, hello!
- Hello.
Dia membiayai bank makanan. Ketua Pegawai Eksekutif Ryu Su-hyeon.
Ini adalah sukarelawan terbaru kami,
Cik Lee Mi-ju.
Saya gembira melihat awak.
Saya berharap kita akan bertemu.
What the… Kenapa dia berharap dapat berjumpa dengan saya?
Jangan beritahu saya…
Oh Pan-geum, perempuan kecil!
Mengapa anda akan gembira melihat saya?
Kami tidak pernah berjumpa.
Saya rasa itu tidak benar.
Manusia benar-benar menghargai masa muda,
bukan?
Ia tidak seperti luaran yang muda
menambah tahun kepada jangka hayat anda.
Alangkah bodohnya.
Jangka hayat?
Tunggu sana!
Maafkan saya, Encik Ryu!
Kenapa awak cakap macam tu pada saya?
Kenapa saya cakap macam tu?
Adakah anda benar-benar ingin tahu?
Anda telah bertemu dengan roh dan kini malaikat.
Anda seorang yang cukup bertuah.
Apakah yang anda maksudkan dengan…
malaikat?
Saya adalah malaikat Ejllael,
juga dikenali sebagai malaikat maut.
kematian?
Awak manusia yang bodoh, sombong.
Adakah anda fikir kerja sukarela
akan meringankan beban rahsia anda?
Dengan masa muda anda yang kembali, adakah anda bermimpi
untuk menjalani kehidupan yang panjang dan bahagia?
Mimpi itu hanyalah khayalan.
Apa yang ada di dunia ini
maksud awak?
Anda mungkin telah memperoleh masa muda,
tetapi masa yang tinggal anda tidak berubah.
Walaupun anda akan pergi ke syurga sejak anda
dengan penuh kasih sayang mengambil cucu anda.
Anda mungkin mendapat ketenangan dalam hal itu.
Apabila plum mekar
bunga seterusnya di taman anda…
awak akan mati.
Kami tidak cukup meminta maaf.
Keseluruhan jumlah yang telah dipindahkan
kerana ralat pemprosesan
telah dikembalikan
ke akaun anda, Cik Ki Ka-young.
Okay.
Saya kurang sihat kerana saya jatuh dari tebing
baru-baru ini, jadi saya akan bercuti sekarang.
- Betul.
- Betul ke?
Apa yang nampaknya…
Mungkin jumlahnya tidak betul?
Tidak, ia betul.
Saya akan mengambil wang ini
secara tunai sepenuhnya.
Keseluruhan jumlah secara tunai?
Tetapi dengan jumlah yang besar,
anda perlu mendedahkan penggunaan yang dimaksudkan.
Lagipun, ia adalah
jumlah yang besar.
Orang biasanya hanya mengatakan bahawa
ia adalah untuk dana perkahwinan mereka--
Sudah tentu, itu adalah dana perkahwinan untuk saya juga.
Jumlah keseluruhan. Secara tunai.
Anda jalang psiko!
Cikgu Gu Bo-gyeong!
orang jerkah ini.
Saya mendengar tentang kemalangan mendaki anda.
Sebagai kawan, saya fikir saya akan mendaftar masuk.
Kawan?
Itu akan merumitkan keadaan sejak
ayah kamu dan saya pergi ke kolej bersama-sama.
Atau adakah ia tidak penting sekarang bahawa dia sudah mati?
Jadi saya rasa anda tahu semuanya sekarang.
siapa saya.
Saya mempunyai firasat.
Adakah anda?
Keinginan pertama yang saya buat dalam kehidupan lalu saya?
Jadi bukan semuanya.
Ia Syaitan! Ini adalah kemarahan Iblis!
Khalid!
Apa yang telah anda lakukan?
Anda separuh betul dan separuh salah.
Anda yang memulakan ini,
jadi anda harus menamatkannya juga.
Di manakah lampu?
Saya dengar anda mempunyai satu keinginan lagi.
Adakah anda akan menggunakannya untuk kepentingan saya?
Saya benar-benar ingin menamatkan
keabadian yang memenatkan ini.
Saya telah menangkap awak dengan kasar.
mengarut tulen.
Saya percaya awak mendapat sokongan saya.
Ia segera sembuh.
Tidak ada celah tekak pun boleh membunuh anda.
Malangnya.
Kami mempunyai anda sekarang, kami mempunyai!
Apa awak-- Hei!
Ia adalah jaguar. Jaguar.
Dia dan saya kembali ke abad ke-11.
Mereka yang membuat ugutan.
Ya, kami tahu. Kami juga pernah melihat mereka.
Sekarang buat keputusan. Adakah anda akan ditangkap hidup-hidup?
Atau ditangkap sebagai hantu?
Sama ada cara, anda akan ditangkap.
Anda tahu, kami semua lelaki Korea
mempunyai kewajipan ketenteraan,
jadi kami hampir menjadi pembunuh. Daripada jumlah itu, kami…
Marilah kita berundur.
Nampak tu?
Mereka semua seluar menakutkan.
Saya hanya boleh... Mereka semua seluar menakutkan.
awak okay tak?
Mereka kelihatan tidak berdaya,
jadi kami telah memerhatikan mereka,
dan orang-orang jerkah itu telah mengekori kamu.
Apa yang aneh ialah setiap hari,
seorang lagi daripada mereka hilang.
Seseorang mati di rumah itu
setiap hari!
- Encik Park.
- Ya?
- Saya ingin bertanya.
Ini mungkin terdengar aneh,
tetapi anda semua baru sahaja memasuki
dunia yang sangat pelik.
Seperti kewujudan jaguar ini.
Yikes.
Saya akan baik-baik saja,
jadi tolong perhatikan Mi-ju,
wanita di rumah saya, dan Min-ji.
Jadi apa yang anda katakan ialah kedua-duanya
tidak tahu apa yang berlaku,
tetapi mereka juga tidak boleh terperangkap?
betul tu.
awak jangan risau.
ya.
Melihat lelaki ini secara peribadi,
saya dapat melihat dia sebenarnya agak jinak.
Seperti jaguar peliharaan.
Saya gembira kami dapat membersihkan udara.
Dapatkan dia! saya takut. Dapatkan dia!
Lama tidak berjumpa, Abang.
Anda telah datang untuk melihat saya dalam keadaan paling teruk.
Nampaknya begitu.
Dah lama dah abang.
Patutkah saya risau?
Adakah anda berada di sini
bermakna anak saya dalam bahaya?
barangkali.
Betapa saya telah berdendam
kehendak tuanmu
dan keputusan melulu anda
untuk mencipta badan abadi.
Khalid!
Betapa saya menyesal meletakkan
roh anak saya ke dalam jasad itu.
ya.
Saya memang sombong.
Itulah sebabnya saya datang.
Untuk memberi anda peluang.
Anak anda tidak akan pernah mendakwa
keinginan terakhirnya sebagai miliknya.
Menjadi manusia adalah membuat pilihan sendiri.
Bagaimanapun dia boleh mengancamnya,
hasrat terakhirnya
pasti benar.
Jadi awak percaya pada tuan awak?
Kepercayaan itu akan meragut nyawa anda.
Jadilah ia.
Saya sudah memutuskan
untuk pergi ke neraka, Shadi.
Jadi jika anda ingin melindungi anak anda,
jangan biarkan perkara menjadi jauh.
Jika anak anda berkeras
membuat keputusan yang salah
dan menjadi tuanku,
Saya akan bunuh dia.
Saya tidak boleh menghalang anak saya terlalu lama.
Itu bermakna
kematian kanak-kanak yang tidak bersalah.
Jadi, dia lebih jahat daripada saya.
Syaitan sejati.
Saya akan cuba menahannya
selama yang saya boleh.
Itulah yang terbaik yang boleh saya lakukan.
Jika itu yang terbaik, saudaraku,
Saya takut anda mesti risau
dengan nasib anak anda.
Saya enggan menunjukkan belas kasihan kepada anak awak lagi.
DITUTUP SEMENTARA KERANA
SEBAB PERIBADI
Betul, itu dia di sana.
Oh, ini dia?
Awal hari ini, saya melihat dia
meninggalkan bank dengan beg wang tunai.
Tetapi mereka mengatakan dia seorang psiko.
Betul ke?
Maka masuk akal untuk dia menjadi kaya!
Saya peminat Profesor Park Ji-seon.
Dia berkata psikopat lebih berkemungkinan
berjaya daripada orang biasa seperti kita…
Jalang sialan ini!
Mengapa perlu dipukul
apabila kita hanya boleh bercakap sesuatu?
Hei, Cik Psycho.
Mengapa kita tidak berkongsi wang tunai itu?
Tunggu, lelaki itu…
Adakah tangga itu sentiasa ada?
Saya pasti mereka tidak berada di sana seminit yang lalu.
Saya tinggalkan Sade dengan awak.
Adakah kehadiran saya benar-benar diperlukan?
Dia keluar untuk menenangkan diri.
By the way,
saya hanya dipukul dengan kuat.
Dapatkan keldai anda ke sini!
Anda telah dipukul?
Wah.
Sekarang itu sesuatu yang saya tidak akan bertolak ansur.
- Apa itu?
Kembalilah segera.
Hei, kenapa awak ikut bersama?
Tolong selamatkan saya!
Saya bersumpah saya akan menjalani kehidupan yang jujur
​​mulai sekarang!
Apakah tempat ini?
Di manakah kita?
Apa semua ini?
Tempat saya jatuh
ketika saya dibuang dari syurga.
Neraka.
Anda berada di sini?
Untuk berapa lama?
saya tak pasti.
Untuk seketika
yang kamu panggil "keabadian."
Sejauh ini anda akan pergi
untuk mengelakkan tunduk kepada manusia?
Sekarang pun?
Itu akan menjadi kesnya.
Hanya untuk memastikan,
anda akan membawa saya keluar dari sini, bukan?
Orang lain hampir tidak menganggap saya manusia, anda tahu.
Saya cuma nak pastikan juga.
Kira-kira 1,000 won yang anda tidak pernah berikan kepada saya.
Dan tentang makan malam,
perkara yang anda sering tidak berikan kepada saya.
Dan mengenai pemotong jerami.
Pada masa itu anda tidak mengambil
pemotong jerami tangan, tetapi yang besar--
Saya layan awak dengan berhati-hati.
Jin sayang saya hangat--
Wah, tahan di sana.
Dan saya menolak.
Saya rasa ini hanya…
bagaimana keadaan antara kita. Datang sini.
Pergi ke sini.
Kenapa awak lambat sangat?
Saya suruh awak terbang!
Di manakah saya boleh mendapatkan penyangkut baldu
pada jam ini? Saya bernasib baik Irem mempunyai satu.
Apa yang anda perlukan ini?
Mulai sekarang,
awak dan saya perlu bekerjasama.
Sekarang.
Tariknya dengan berhati-hati dari atas ke bawah.
Kita tidak boleh membiarkan setitik debu
jatuh dari ini.
Debu neraka, udara, getaran,
ketepuan dan kecerahan.
Setiap molekul dan atom,
ingatan, dan ingatan.
Debu dari neraka?
Anda kelihatan ceria,
memandangkan anda baru sahaja pergi ke neraka.
Saya mengelak setiap pukulan dia hari ini.
Dia tidak mendarat satu pun.
Saya rasa saya baru saja membuat corak anda.
Kanan, kiri, kiri, tengah.
Tidak mungkin.
Gantungkan di sana.
Okay.
Makhluk abadi adalah budak itu.
Anak lelaki kelas atasan saya.
Dia datang jumpa saya di kedai kereta.
Anda separuh betul dan separuh salah.
Dia pun cakap macam tu.
Kenapa saya hanya separuh betul?
Apa yang betul, dan apa yang salah?
Shadi menukar jiwa anaknya
dan makhluk abadi.
Budak lelaki yang anda harapkan akan hidup lama
tidak pernah melakukannya.
Makhluk abadi…
ialah Khalid.
Khalid.
Yang saya nampak dalam jam pasir?
anak nakal itu. Saya baik dengan dia,
dan begini cara dia melayan saya?
Encik Jin!
Saya jumpa ayah saya.
Saya sangat teruja untuk melihat
abang bayi saya Ha-neul lagi!
adakah awak
Kim Gae?
Anda benar-benar kelihatan seperti Daniel Henney.
Budak bawah.
Kekuatan tabiat.
Encik Jin.
Tolong ubah saya kembali menjadi anjing.
Bos!
apa salahnya
Adakah anda sakit dalam beberapa cara?
Mari bawa awak ke hospital sekarang.
Setiap kali saya pergi ke hospital,
saya berasa mengantuk.
"Bagaimana kita akan membayar untuk pembedahan?"
Ayah marah.
popia.
Biarkan saya sekurang-kurangnya mengelap darah.
Mengapa anda sentiasa melihat diri anda sebagai anjing?
Dalam hidup saya, saya telah bertemu dengan ramai orang
yang benar-benar anjing.
Tetapi anda seorang lelaki yang sangat baik.
Pemandu Kim.
Terima kasih banyak untuk segalanya.
Anda boleh memiliki semua wang saya.
Saya tidak memerlukannya lagi.
Encik Jin, tolong cepat.
Itu benar-benar keinginan terakhir anda?
Mengapa tidak pergi bertanya semasa anda masih manusia?
Jika mereka kehilangan seekor anjing,
jika mereka mencari seekor, jika mereka…
mahu mencarinya.
Tiada satu pun daripada itu
perkara lagi.
Saya perlu mengucapkan selamat tinggal
kepada Ha-neul sebagai Ppoppi.
Bos.
Jadi saya perlu pergi.
Ini… hasrat terakhir saya.
Ini sangat kacau.
Ia telah dipenuhi.
Dia sampai ke terminal,
tak naik bas,
tapi keluar masuk teksi?
Kenapa begitu?
Jika budak itu Khalid,
maka tidak bolehkah anda pergi ke masa itu
dan melihat apa yang berlaku?
Saya sudah mencuba.
Tetapi saya tidak boleh pergi
ke tempoh masa tertentu itu.
kenapa tidak
Saya rasa dia menyembunyikannya daripada saya.
Dia juga telah mengabulkan tiga permintaan saya.
Sambungan anda hanya, wow.
Jadi? Apa yang anda inginkan?
Hajat pertama saya
adalah untuk dapat menghantar manusia ke neraka
dengan tiga keinginan.
Yang kedua
adalah untuk melepaskan saya dari lampu
supaya saya boleh bertemu dan merosakkan tuan baru.
Jadi anda mempunyai satu keinginan lagi?
Itu yang saya fikirkan juga.
Tetapi…
Saya rasa saya sudah buat
ketiga-tiga kehendak saya.
Saya ada soalan lain.
Pada tahun 1041,
satu lagi benih asing
akan terbang dengan cara ini.
awak betul.
Ia adalah bunga yang agak menarik
dari Timur.
Pada mulanya, ia layu
dan hampir mati.
Tetapi ia kembali hidup
dan mekar selama 28 tahun sebelum pudar.
Bukan lapan tahun?
Tidak.
Ia mekar selama 20 tahun lagi.
Bunga itu mekar penuh
di tanah terbiar ingatan anda.
Saya tidak pasti apa yang saya inginkan…
tapi saya rasa…
ia membawa kepada penghujung yang sangat suram.
Jadi saya takut.
Saya tahu bagaimana perasaan takut sekarang.
Ketika saya jatuh dari tebing,
saya teringat Nenek, Min-ji…
dan awak.
Fikiran untuk tidak pernah
melihat mana-mana daripada anda lagi
serius marahkan saya.
Itu adalah ketakutan, bukan?
Anda tidak jauh.
Jadi saya telah mendaki pangkat yang agak tinggi.
Saya mengalahkan kedai kereta dan juga katak.
Ia benar-benar sukar dengan katak.
Nampaknya anda juga memerlukan
salah satu tempat itu sekarang.
Tempat seperti bumbung bagi saya.
Dapat satu?
Ini musim bunga lepas.
Ini adalah tempat seperti itu untuk anda?
Adakah ini apabila kelawar, ular,
lipas, dan seumpamanya keluar?
Hentikan itu. Saya menjadi semput.
Kutu laut, kutu kayu.
Saya kata berhenti.
Adakah anda fikir itu sesuai dengan
alasan kami berada di sini?
Itu terlalu teruk.
Saya tahu banyak perkara yang menjijikkan.
Mengapa anda suka di sini pula?
Ia sangat cantik.
Saya telah hidup begitu lama,
tidak pernah melihat bunga sakura.
Pada masa itu, saya ingat mahu
melihat mereka bersama awak.
Pada masa itu?
Tapi masa tu masa raya.
Bukankah masa itu
anda sedang berusaha sekuat tenaga
untuk membunuh saya?
Saya berhenti mencuba sedaya upaya saya.
Sejak saat itu.
Jika saya telah mencuba sedaya upaya,
awak akan mati.
Begitulah sejak saat itu.
Apabila bunga layu,
anda menjadi tidak senang
apabila memikirkan saya mati.
Dan inilah saya, memikirkan saya yang pertama.
Alangkah cantiknya.
Adakah itu benar?
Yang abadi melawat Ki Ka-young?
YA. DIA PERGI SENDIRI
KE KEDAI AUTO
Bodoh yang menggerutu itu!
Saya terlalu menilai kesabaran manusia.
Tunggu, tidak.
Pada kadar dia pergi,
saya sepatutnya menggunakan dia.
Adakah lampu satu-satunya cara?
BOLEHKAH ANDA SILA ULANGI ITU UNTUK SAYA?
SAYA TAK BOLEH BACA BIBIR AWAK
Ayuh.
Pernahkah anda berfikir tentang apa yang anda lakukan?
Adakah anda akan melakukannya lagi?
Apabila bunga plum
mekar seterusnya di taman anda,
awak akan mati.
Kenapa dia tidak datang?
- Cik Yoo?
- Ya?
Bolehkah anda menghantar saya Lee Mi-ju...
Maksud saya, X-ray Cik Ki Ka-young?
pasti.
By the way, kenapa awak layan dia
atas nama Cik Ki Ka-young?
Kerana saya memiliki klinik pergigian ini.
Betul.
Fail itu ada bersama anda sekarang.
MUDA
OH PAN-GEUM
ORANG
MUDA
OH PAN-GEUM
ORANG
MUDA
Beli sepuluh kilo garam kering matahari.
Saya akan campurkan pes kacang soya.
awak buat apa kat sini?
Ini awak, Ka-young.
Awak nampak vest tu?
Vest?
Ka-young. Saya tidak boleh memberitahu orang lain,
tapi awak selalu pelik sikit.
Perkara itu adalah…
Menantu saya…
Baiklah, bekas menantu
sejak mereka bercerai.
Saya mendengar dia minum hari-harinya, digantung
untuk dipecat selepas 20 tahun sebagai pengurus.
Tetapi saya tidak boleh menggoncang imej
dia yang sentiasa usang,
menganggap sebotol krim muka
adalah satu kemewahan,
berdiri di sana dengan jaket itu.
ibu!
"Ibu"!
Saya boleh bersumpah dia pernah memanggil saya.
Saya tidak tahu apa ini.
Mungkin saya mengalami demensia.
Anda roh atau malaikat atau apa sahaja.
Kamu semua berpura-pura menjadi begitu hebat,
tapi lihat sahaja Nenek An.
Dia masih
berpegang pada cebisan kenangan
yang kau padam dengan sihirmu.
Itu tidak mengubah apa-apa.
Ia hanya menambah penderitaan.
Nah…
Saya rasa kita hanya akan menderita, kemudian.
Ngomong-ngomong,
mengapa anda menconteng seluruh lampu anda?
Adakah awak memburukkan saya?
Conteng-conteng? Dalam lampu?
Saya tidak melakukan apa-apa seperti itu.
Apa yang kamu katakan di sini? di mana?
apa maksud awak?
Terdapat banyak huruf Arab
di seluruh dinding dan lantai di sini!
Anda benar-benar tidak dapat melihat ini?
Tak kisahlah. Bergerak.
Jadi awak katakan ini tertulis
di sini dalam lampu saya?
Nampak? Ia ada, kan?
Jika anda boleh membacanya, teruskan.
Apa yang dikatakan?
"Awak, yang datang dari Goryeo,
hidup sebagai hamba."
"Melayan awak betul-betul."
Nampak? Ia ada…
Jadi awak memburukkan saya.
Cuba untuk mati, adakah kita?
Di sini. Apa kata ini?
"Siapa yang waras akan menjual
pokok kurma jika mereka tidak mendapat sebarang wang?"
Betapa banyaknya shi… kecemerlangan semata-mata.
Teruskan. Teruskan membaca.
Saya akan berurusan dengan awak nanti.
"Walaupun saya beritahu awak saya jin,
awak tetap berharap pada bintang..."
"Tidak kira berapa banyak yang saya katakan kepada anda,
anda berharap pada bintang bodoh."
"Tetapi awak sentiasa mendoakan saya untuk berjaya."
"Kamu pasti fikir
saya seorang penjaja yang miskin."
Apa semua ini?
Ia agak terperinci.
Adakah anda fikir ini mungkin?
Serpihan kenangan kita?
Baiklah. Kami berdua telah kehilangan
beberapa kenangan dari kehidupan lampau kami.
Siapa yang mahu membantu kami mencari mereka?
Saya tidak mempunyai apa-apa kenangan.
Saya tidak mendapat kebenaran tuan saya.
Saya tidak berniat untuk membantu.
baiklah. Adakah anda atau tidak tahu
bahawa Ejllael sedang menyembunyikan sesuatu?
- Saya tidak mempunyai sebarang kenangan.
- Saya tidak berniat untuk membantu.
Irem.
sekejap sahaja.
Irem!
Anda adalah satu kuih yang sukar.
Pernahkah anda melihat
kami berdua bersama pada masa lalu?
Kejap sekali jika ada.
sekejap sahaja.
Cikgu, bukankah ini terlalu banyak?
Mesti awak buat macam ni pada cinta saya
demi awak?
Irem!
Hei, buka.
Kita perlu meletakkan ini kembali, Irem.
Ini yang mudah.
Adakah Jin dan Jinniya bercium,
atau tidak?
Adakah dia atau dia tidak mempunyai mulut?
- Saya boleh jawab itu--
- Irem keluar kerana kecederaan.
Anda dan saya, satu lawan satu,
dengan dia dalam talian.
Saya ada rancangan.
Jadi anda cenderung untuk menggunakan rancangan sebagai alasan.
Cikgu!
Irem, berhati-hati dengan sayap awak!
Anda adalah khazanah negara!
Irem!
Saya rasa kita telah belajar satu perkara.
"Kami mempunyai masa lalu yang tersembunyi."
"Awak cium dia." Kami juga telah mempelajarinya.
Saya rasa itu tidak benar.
Ia Eom Sang-tae.
Adakah dia benar-benar akan pergi ke masa lalu?
Walaupun dia tahu,
lalu anda tidak akan tahu keadaannya.
Adakah anda akan terlibat?
100%.
Saya mungkin akan membawa kayu besbol
yang berada di sebelah almari pakaian saya.
Saya tahu diri saya.
Saya pasti akan cuba menyelamatkan gadis itu.
- Tetapi hasrat ini begitu sahaja...
- Saya tahu.
Sekali lagi, saya akan kalah.
Dan jika saya kalah,
mati adalah sebahagian daripada keinginan pertama saya.
Tetapi saya akan tetap melakukannya.
Saya akan membuat keputusan yang baik.
Saya mungkin dilahirkan dalam keadaan buruk,
tetapi saya masih boleh melakukannya.
Jika kita akan
mati pula, mungkin juga menjadikannya menyeronokkan.
Jadi pergi dan lindungi saya.
Jika saya mati, pastikan ia untuk awak.
Dan jika anda akan mati,
anda harus mati untuk saya juga.
Baiklah.
Saya akan lakukan itu.
Jom buat macam tu.
Ke betul-betul sebelum anda membunuh gadis itu?
Tidakkah ia jelas?
Ia adalah peluang untuk merasa tergesa-gesa lagi.
Mengapa saya akan membazirkannya?
Kali ini, saya tidak akan memukulnya
ke lampu belakang saya atau mewarnakan rambutnya.
Kemudian mereka tidak akan dapat mengaitkannya
dengan kes itu sejak 20 tahun lalu.
Tetapi kali ini,
Saya berfikir untuk memotongnya menjadi beberapa bahagian.
Jadi, itu rancangan awak?
Kalau macam tu,
mungkin saya kena tukar gear.
buatlah.
Lakukan apa sahaja yang diperlukan.
Lagipun awak jin saya.
10 April, waktu malam.
Pada pukul 9:10. Itu pm, okay?
Di hadapan papan tanda Air Terjun Gangma. faham?
GANGMA JATUH, 500M
100%.
Ia telah dipenuhi.
Apakah skor CSAT anda?
10 APRIL 2024
- Nenek awak marah.
- Kenapa?
Sesuatu tentang awak
melakukan dua perkara pada masa yang sama.
Jangan buat macam tu lagi.
Juga, saya di sini dari masa depan.
Anda di sini dari Timur Tengah.
Sesat.
Memang betul.
Dan ini adalah bantuan
masa depan anda yang diminta daripada anda.
DITULIS OLEH KI KA-YOUNG
SATU NEGATIF ​​DAN BATU…
EOM SANG-TAE ADALAH PEMBUNUH
YANG DIA AKAN BUNUH LAGI
MAYAT BERUSIA 20 TAHUN
DIJUMPAI DI KAMPUNG CHEONGPUNG
TANDATANGANNYA SEBANYAK MEWARNAKAN
RAMBUT MANGSANYA HITAM
DIA AKAN HILANG MALAM INI
(10 APRIL 2024) SEKITAR JAM 9 MALAM
Saya tahu bajingan ini akan melakukan ini.
Anda betul.
Anda akan lambat pergi ke arah itu.
pegang erat.
Saya boleh bersumpah saya pernah ke sini sebelum ini.
Betul, April.
encik Eom.
Apa kejadahnya?
Saya pasti ingat…
saya minta maaf sangat.
Saya baru sedar telefon saya tertinggal
di terminal bas.
telefon anda?
Saya mesti baru membayangkannya.
Ya, betul. telefon bimbit anda.
- Sila ke sini.
- Terima kasih.
Saya mesti katakan…
semakin saya melihatnya,
semakin berambut perang rupanya.
Rambut awak, maksud saya.
Maaf?
awak nak pergi mana?
Datang ke sini, jalang sialan!
Persetan.
Lelaki, saya harus renungkan tindakan saya.
Dia juga membeli gergaji, tetapi saya meninggalkan
tubuhnya dan hanya membawa rohnya.
Cik Ki.
Kenapa awak buat macam ni?
- Mesti ada salah faham.
- Salah faham?
Diam, pembunuh sialan.
Adakah ini darah?
Anda jalang sialan. Kenapa awak buat macam ni?
Kenapa, si kecil itu…
Pergi ke sini. Saya akan bunuh awak juga.
Potong saja. Anda tidak boleh mengalahkan saya.
Saya terlalu seronok sekarang.
Astaga, itu pasti menyakitkan.
Aduh, sikunya! sial!
Tuan, boleh tolong hubungi polis?
Apa yang patut kita buat?
Saya sudah menelefon polis.
112 dan saya pergi jauh ke belakang, anda lihat.
Itu sahaja!
Tadi, lelaki jahat itu
cuba membunuh wanita ini di sini.
Dia menghempaskan kepalanya
pada lampu ekor di sini.
Anda boleh melihat rambutnya di sini.
Dan wanita ini di sini memukul lelaki itu…
Mari langkau bahagian itu.
Dan saya merasakan bahawa beberapa YouTuber
akan mendedahkan mayat berusia 20 tahun tidak lama lagi.
Saya cadangkan anda mencari rumah lelaki itu.
Terutamanya ruang bawah tanah.
Bagaimana anda tahu…
siapa awak
Adakah anda saksi ketika itu?
Itu bukan saya, tetapi saya fikir
ia mungkin ibu awak.
Saya juga mengesyorkan anda melihat ke dalam dia.
Okay, pasti.
maafkan?
Adakah 112 sentiasa tempat yang mesra?
Mereka juga menawarkan saya kopi.
Anda menyebabkan masalah pada masa hadapan?
Di sini.
Saya tidak percaya
si brengsek itu dan saya adalah sejenis.
Tidak.
Dia berbeza dengan awak.
Punk itu hanyalah seorang pembunuh.
Awak memihak saya? tahan.
Adakah kita menjadi sangat rapat pada masa hadapan?
Jadi saya rasa awak telah memastikan saya hidup.
maafkan saya.
Terima kasih kerana menyelamatkan saya.
Saya akan mati jika bukan kerana awak.
Tetapi saya seorang psikopat, anda tahu.
Maaf?
Betul.
Kemudian awak psikopat
yang datang untuk menyelamatkan nyawa saya.
Saya akan bersyukur sepanjang hayat saya.
Baiklah, saya harus kembali ke stesen.
terima kasih. Terima kasih banyak-banyak!
Hei, saya tidak pernah mendengarnya sebelum ini.
Seseorang berterima kasih kepada saya.
Wah, di sini dan di masa hadapan juga.
Macam-macam perkara pelik berlaku bila
saya bersama awak. Anda adalah bintang kecil yang ganjil.
Bintang?
ya. Anda adalah
bintang yang paling aneh…
tahan.
Hei.
Tidak. Bukan itu yang saya maksudkan.
sekejap.
Hei, Min-ji. Ini saya. Gadis ini
hampir terhantuk kepalanya,
tetapi sekarang lelaki ini tiba-tiba
bercakap tentang bintang.
betul tu. Dia bukan manusia.
Dia sebenarnya bukan manusia.
Tidak.
Ya, awak betul.
Betul, beginilah keadaan awak.
Tunggu, saya tidak mengatakan anda salah …
Ki Ka-young.
Saya patut kembali ke tempat awak berada.
Tidak, saya tidak berpihak kepadanya.
Melihat awak begini,
Saya sangat merindui awak.
Tidak.
Ia tidak hujan pun.
sial.
Anda sedang tidur selepas menjenamakan
jin yang tidak bersalah sebagai perv?
Dan anda masih jatuh untuk perkara seperti ini?
Betul, baik,
versi masa lalu saya, anda tahu…
saya janji.
Bunga itu mekar penuh
di tanah terbiar ingatan anda.
Saya akan mencari kenangan saya.
daripada apa?
awak.
Dalam lampu saya…
daripada semua perkataan yang anda jejaki,
perkataan yang paling biasa…
adalah habibti.
Apakah maksudnya?
sayang saya.
Terjemahan sarikata oleh: Jimin Choi